Атрибуты баг репорта:

1) ID -- номер бага 
2) Summary --Короткое описание

3) Description --Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
4) Severity --Влияние дефекта на работоспособность приложения	
Наиболее распространена пятиуровневая система градации серьезности дефекта:

S1  Blocker- баг полностью блокирует выполнение функционала
S2  Critical- ошибка блокирует часть функционала,но есть способ её обойти
S3  Major-функция работает, но неправильно,некорректная работа части функционала
S4  Minor-дефект, не относящийся к внутреннему функционалу продукта, чаще всего удобство использования
S5  Trivial-не затрагивает функционал системы,чаще всего грамматические ошибки

5) Priority-очерёдность выполнения задачи или устранения ошибки	
Приоритет дефекта:

P1 High- требуется исправить в первую очередь
P2 Medium- можно исправить во вторую  очередь
P3 Low- исправляется в самую последнюю очередь,когда все баги с более высоким уровнем приоритетности были устранены

6) Steps to Reproduce --Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке

7) Actual result --Результат, полученный после прохождения шагов к воспроизведению

8) Expected Result --Ожидаемый правильный результат

9) Environment --Указание конфигурации ОС и браузера необходимо для большей точности в баг-репорте
 Это лучший способ сообщить о том, как можно воспроизвести ошибку

10) Reproducibility--Ваш баг должен быть воспроизводимым. Убеждаемся, что шаги достаточно четкие,
 чтобы воспроизвести ошибку без какой-либо двусмысленности.
 Если ошибка не воспроизводима каждый раз, вы все равно  подаёте ошибку, указав периодическую природу бага.

11) Author --Создатель баг репорта


12)Attachment --Файл с логами, скриншот или любой другой документ, 
который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.


ID  1 
 
Summary - При вводе  данных с клиента в поле ввода NAME на главной странице Registration Form  на сервер идет отправка данных  методом GET
Description - Пользователь находится на главной странице Registration Form,после заполнения данных поля NAME нажимает на кнопку SUBMIT
Priority - High
Severity - Critical
Steps to reproduce:
 1. Открыть главную страницу Registration Form 
 2. В поле ввода NAME ввести данные
 3. Нажать на кнопку SUBMIT
Actual result - На сервер отправлены данные   методом GET
Expected result - На сервер отправлены данные   методом POST
Environment - Windows,7 Version 97.0.4692.99 (Official build), (32 bit)
Reproducibility - Всегда	

ID   2
Summary - Date picker в поле ввода BIRTHDATE  не ограничен при вводе  давно прошедшей даты на главной странице Registration Form
Description - Пользователь находится на главной странице Registration Form контроль календаря не ограничен при вводе  давно прошедшей даты( например 01.02.1823)
Priority - Low
Severity - Minor
Steps to reproduce:
 1. Открыть главную страницу Registration Form 
 2. Нажать на значок Date picker в поле ввода BIRTHDATE 
 3. Выбрать данные
Actual result - Date picker в поле ввода BIRTHDATE  не ограничен при вводе  давно прошедшей даты(например 01.02.1823) на главной странице Registration Form
Expected result - Date picker  ограничен при вводе  давно прошедшей даты
Environment - Windows,7 Version 97.0.4692.99 (Official build), (32 bit)
Reproducibility -Всегда

ID  3  
Summary - Формат даты в поле ввода BIRTHDATE отображён для русcкоязычной локализации дд\мм\гггг на главной странице Registration Form
Description - Пользователь находится на главной странице Registration Form в поле ввода BIRTHDATE вводит формат даты для русcкоязычной локализации дд\мм\гггг в поле ввода BIRTHDATE
Priority - Low
Severity - Minor
Steps to reproduce:
 1. Открыть главную страницу Registration Form 
 2. В поле ввода BIRTHDATE ввести день\месяц\год
 3. Нажать на кнопку SUBMIT
Actual result - Формат даты в поле ввода BIRTHDATE отображён для русcкоязычной локализации дд\мм\гггг на главной странице Registration Form
Expected result - Формат даты в поле ввода BIRTHDATE отображён для англоязычной локализации мм\дд\гггг на главной странице Registration Form
Environment - Windows,7 Version 97.0.4692.99 (Official build), (32 bit)
Reproducibility - Всегда
Comments- вся страница заполнена на английском,интуитивно прелполагаю, что данная форма не для русскоязычной локали.