Обязательные атрибуты баг репорта:

1) ID -- номер бага 
2) Summary --Короткое описание

3) Description --Короткое описание проблемы, явно указывающее на причину и тип ошибочной ситуации.
4) Severity --Влияние дефекта на работоспособность приложения	
Наиболее распространена пятиуровневая система градации серьезности дефекта:

S1  Blocker- баг полностью блокирует выполнение функционала
S2  Critical- ошибка блокирует часть функционала,но есть способ её обойти
S3  Major-функция работает, но неправильно,некорректная работа части функционала
S4  Minor-дефект, не относящийся к внутреннему функционалу продукта, чаще всего удобство использования
S5  Trivial-не затрагивает функционал системы,чаще всего грамматические ошибки

5) Priority-очерёдность выполнения задачи или устранения ошибки	
Приоритет дефекта:

P1 High- требуется исправить в первую очередь
P2 Medium- можно исправить во вторую  очередь
P3 Low- исправляется в самую последнюю очередь,когда все баги с более высоким уровнем приоритетности были устранены

6) Steps to Reproduce --Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке

7) Actual result --Результат, полученный после прохождения шагов к воспроизведению

8) Expected Result --Ожидаемый правильный результат

9) Environment --Указание конфигурации ОС и браузера необходимо для большей точности в баг-репорте
 Это лучший способ сообщить о том, как можно воспроизвести ошибку

10) Reproducibility--Ваш баг должен быть воспроизводимым. Убеждаемся, что шаги достаточно четкие,
 чтобы воспроизвести ошибку без какой-либо двусмысленности.
 Если ошибка не воспроизводима каждый раз, вы все равно  подаёте ошибку, указав периодическую природу бага.

11) Author --Создатель баг репорта


12)Attachment --Файл с логами, скриншот или любой другой документ, 
который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы.
